# Web-page-Bucure-tiul-n-culori-in-HTML-CSS-JavaScript-task-for-recruitment-process-
ask Development  Crează o pagina web, în HTML + CSS + JavaScript, care să conțină următoarele 4 componente:  Titlu: Bucureștiul în culori Text: Bucureștiul, asemenea multor orașe din România, este văzut ca un oraș predominant gri și mohorât. De aceea, am hotărât să-l colorăm noi în viile culori ale curcubeului.  O hartă interactivă integrată (lățimea hărții să fie 100% din lățimea ferestrei, iar înălțimea să fie 50% din înălțimea ferestrei), în care să fie evidențiate sectoarele Bucureștiului (cu aproximație) în culorile curcubeului. Sectorul 1 va fi de culoarea roșie (opacitate 50%), sectorul 2 va fi portocaliu, sectorul 3 galben etc.  Un profil virtual cu datele tale: Numele tău Vârsta ta Adresa ta de mail Numărul tău de telefon O poză cu tine, care te reprezintă. Nu ne așteptăm doar la poze serioase, ci apreciem simțul umorului și libertatea de exprimare - dacă ai ajuns la punctul acesta în dezvoltarea task-ului, ți-ai demonstrat deja seriozitatea Câteva cuvinte care te reprezintă sau te caracterizează (despre tine / motto / vorbe de duh etc.) - maxim 5-6 propoziții. Nu-ți face griji, nu ne așteptăm să te cunoaștem din aceste câteva propoziții; ne vom cunoaște mai bine odată ce treci de acest pas din procesul de selecție a candidaților. Dacă ai alte idei / elemente creative, de adăugat la profil, poți să o faci, dar nu este un criteriu de selecție - doar ne va înveseli procesul de selecție a aplicațiilor.    Observații task:     Puteți folosi orice hartă ce se poate integra într-o pagină web. Nu folosiți imagini pentru hartă Sectoarele vor fi prezentate ca poligoane cu bordură evidențiată și umplere cu opacitate 50%. Sectoarele vor fi prezentate cu aproximație, nu verificăm precizia coordonatelor GPS ale punctelor poligoanelor. Rezultatul îl poți trimite ca atașament în format ZIP, la adresa de mail antonio@agrocity.eu sau îl poți hosta pe un server web propriu sau comercial. Folosește un design simplu și curat
